这就像是叻沙桑拿，鲭鱼和辣椒，而罗望子果冻给它
是酸的，叻沙叶子和所有的叶子
正确检查一下，这是特雷弗·詹姆斯（Trevor James）
我们有我们的好友标志，你们可以跟随他
instagram在下面的描述中，今天我们深入了解
槟城马来西亚的甘榜就在美丽的大米中
领域，今天的标志使我们全力以赴
参加槟城的马来西亚街头美食之旅，所以特雷弗，我希望你饿了
因为我们有很多食物需要工作，让我们检查一下伙计们
[音乐]这是槟城马来西亚
整体上最著名的美食城市之一
混合了马来华人和印度马来人街头美食的世界
发现在每个角落，今天我们的朋友标记
简而言之，它为我们带来了三种令人难以置信的街头美食
你肯定会想看到一个惊喜
炸毁我们的500街面让我们吃饭和先吃椰浆饭
kandar最终淹没的米饭和咖喱的喜悦印记将我们带到了
Nasi kandar混合饭的最佳去处
咖喱板有所有的伴奏，你可以
1907年在哈米迪亚（Hamidlia）就在这里的梦想
在槟城，所以我们将尝试椰浆饭和mutaba
真的是的，好吧，让我们开始吧，让我们一起努力吧！
哦，这是我们刚刚介入的家伙，这是Murtabak站
哦，所以他在这里做了一个洋葱鸡的容器
他在添加碲，然后放在烤架上，是的，先生，就在这
哦，我的那是第一层
[音乐]双层不错，闻起来很香
那真的很好nam收拾好了
看着那美丽的murtabak，他只是把它分开，所以把它分开
哦，这是专家技能的热潮
哦，这是roti yep的最后一步
哦，所以他要把它包在roti里
然后炸黄油再炒一遍你已经在这里18年了
是的18年制作了这个看起来很美味的玛塔盒，哇，你去了
哦，奶酪，你可以和奶酪一起买哦。
你可以在两面都加奶酪
是的，哦，钥匙酥油来了，哦，闻起来不像那样
放黄油的煎饼哦，是奶酪之一，是奶酪
看看那俗气，那只是玛塔巴克的开始，然后在这里
咖喱和咖喱饭是对的吗
是的taramakasi谢谢老板谢谢老板
这是咖喱站，是的，所以
我们要选择想要吃的东西，是的，让我们来看一下
是的，哇，有鱿鱼看，哦，我的天哪，还有
这里的咖喱太多了，哦，看着这个
我们到这里来了吗油炸可爱的大虾
哇花蟹花蟹是的蟹也要炸耶这些很深
炸花薯条哇，你可以拿米饭呀
配炸鸡和所有咖喱饭
看看那是好东西，这就是我们所说的
koa champore所有咖喱的混合物，这就是我们
需要，我们要龙虾哦，龙虾
看看它的大小是不是很大，哇，它从这里开始
混合酱料混合起来，我们去血腥的速度，这是伙计们
哦，绝对淹没了，咖喱蔬菜，好吧，好吧
然后我们还应该让哥们做些什么，所以这是你的
装上龙虾，让我们在上面得到龙虾yeah纹身
是的，所以没有爱，所以我们去那里
看看这个，这是疯狂的肉汁
然后要确定要开裂，然后再开一只螃蟹
在上面，在上面还有一个螃蟹是的，哦，看这个尺寸，是的
好吧好吧嗯，也许更多的肉汁
哦，是的，我们将获得肉汁的点睛之笔哦
是的，这看起来很疯狂
好的，谢谢老板，哦，还可以
你要得到什么，哥们，我要得到
一只小羊hang看那，看那萨尔顿那只的大小
令人难以置信的咖喱混合物是的
由于某种原因，它们都可以一起工作，不是吗
[音乐]
[掌声]
是的，哦，哦，哦，这是什么
洋葱鸡看着所有的鸡肉炸洋葱鸡看着那个神
我们只是要走过槟城的这些美丽小巷，到他们的商店
您可以坐在交流电中，所以我们进入下一个阶段
有人，这是疯子，我不知道从哪里开始
是的，我简直不敢相信你甚至看不到它已经消失了
它只是被掩埋，被混合咖喱覆盖，
这是名副其实的马来西亚哦，看看它的尾巴
浸泡在咖喱咖喱龙虾哇，然后我们得到了
这是花蟹酸辣蟹是的
哦，天哪，还有一点米饭
在这里，我们有一个深炸的乌贼
真的很大，里面可能看到这条路
那是如此之大，以至于道路正在狂奔
那里和这里，你有一个巨大的哦，哦，哦，看看那个穴居人
[音乐]哦，这么多汁哦，看肉
看着所有的龙虾闪光，这是一个男人，我想我只是要掩盖
它在咖喱汁中
就像您说的那样，货币的混合创造了奇迹
它是正确的，它融合了来自所有不同咖喱的
从羊肉到海鲜再到鸡肉，但这一切
哇，让我们尝试一下
[音乐]哇哇，这是真正的咖喱组合
其实你可以尝到洋葱的甜味
和番茄的香气，然后是龙虾的弹性十足，
肌肉也很丰富
很好，很好吃，肉很嫩，
咖喱味你可以尝到咖喱叶
热量很好，不会太多，看起来好像有很多脂肪
味道哦，是的，这是花蟹
是的，这是花蟹。是的，它比可能真是胡扯的要甜得多
是的，这样更甜哦，哦，看那里的肉
我想我们应该用一点咖喱覆盖它，是的，我要吃我的
这是洋葱的甜辣咖喱，还有洋葱的天然甜味
洋葱，让我们尝试一下
哦，是的，所以看一眼苏打水，我什至无法承受，因为它很重
它炸了，炸了，你可以闻到它的味道
这个大小是在炸之后想像的是，所以
是的，我不知道怎么吃，我只是从后面直走
也许我喜欢马来西亚有这么多海鲜
是的，从螃蟹到龙虾再到索顿
我要从后面[音乐]上班
哦，这是一个多汁的，我要去那里触手
哇，好男人，哇，这很好哦，是的，它很温柔，而且更好
越好越好吃
布莱恩哇，咖喱的味道这么浓
是男人，鸡肉和羊肉，他们我爱他们
一起把它倾斜起来，它就可以工作，而且它也很漂亮
作为一个来哦
[音乐]充满了奶酪芝士洋葱
鸡蛋，你会有点鸡，都在那里
里面有大量的酥油，是的，这是咖喱鸡肉的混合物
就像咖喱一样，他们只是把我们的米饭调情
混合物，所以这就像你要
洗礼是试试看
所有会给你带来新鲜感的洋葱
所以这将是丰富风味的对比
和洋葱的新鲜度
[音乐]哦，谢谢老板
设置唱歌就坐起来
然后在马克的500面条惊喜标记带给我们深刻的印象之前
到槟城外面的甘榜村去找食物
终极的马来式叻沙，您需要先看下，然后再看
我们穿过丛林穿越到槟城的另一边
你可以在摊位上看到哦，是的，然后我们要去
叻沙岛的另一边，该地区被称为大包普劳，
岛的另一边会很好，哇，很漂亮
马来西亚如此绿色，这里是所有停放的汽车
叻沙是的，在您的左哇，是的，是的
叻沙很忙，我们在这里，所以我们在叻沙丛林中是我们的一员
非常好的马来叻沙在这里在巴厘岛
甘榜乡村风格还可以，这里是
那就是温度
哦，你也可以在这里拿到油炸香蕉
美丽哦，看看这哇的大小
叻沙汤纯鲭鱼汤，你可以闻到浓郁的鲭鱼哦，是的
哇，弹起它，唱起它，设置好了，我们这里有很多东西
到这里标记，所以我们这里有很多鲭鱼
是的，接着是叻沙叶，我们有很多罗望子树，哇，你能闻到
宏是的，这就像是叻沙桑拿鲭鱼
辣椒和罗望子果酸
还有叻沙叶和很多香蕉
那里很多辣椒他们用的都是很棒的东西
哦，罗望子，罗望子碎片，是的，哦，面条，面条本身
一旦这很酷，他们将把它发送到前面哦
也要把面条冷却一下是的，非常感谢
哦，我们要走了，这是叻沙站
嗨，你好吗，这是叻沙站，因为看到那里锁定了热
浴缸，我真的很高兴尝试看看
我们得到了黄瓜，生菜，洋葱
然后这是美丽的巨型叻沙股票
塔拉·麦卡西（tara mccassi）那里就是可以吃饭的地方
是的，先生，让我们开始尝试吧，哦，他们在那里
看看那是可以闻到黄瓜味的叻沙
和鲭鱼宏是鱼腥鲭鱼香气哇，还有什么
这些大块的上面都是罗望子罗望子
是的，所以这些都是罗望子片
是的，里面有一些令人惊叹的东西，这些东西会有点酸
肯定是酸的，是的，其他所有这些都是
实际上是鱼，他们将其融合到鱼中
汤哇，它的味道像鲭鱼汤
注入酸是肉汤，我喜欢新鲜的组合，有很多的叶子
让我们尝试一下吧朋友们的欢呼声
辣椒加入，也很辣
是的，它酸辣又辣，有那种宏观的味道
然后是新鲜的，是的，所以新鲜的洋葱给它很好
嗯，生菜，黄瓜，我喜欢他们如何sc
碗之后，是的，是的，回到那里那排长长的锁
的客户，是的，谢谢，好的，下次见
谢谢再见kara makassi老板唱了它集
下次再见，谢谢，再见，好的，谢谢
谢谢，下次见。谢谢，再见，再见，最后
结束一天的比赛将我们带到他最喜欢的字符
槟城的Kway Teow炒面摊，除了他在这里令我们惊讶的是
个人升级版本，令人难以置信的下一个家伙
马克和我正在探索槟城的后巷
马克将我们带到他最喜欢的炒k道中国炒菜之一
炸薯条是陷阱面条关节将成为老虎
今天的脉轮和哥们，我感到惊讶和极端
今天给你带来惊喜
这不是你的普通查克维耶，是的，好的
我们去看看
哦，他们很特别，特别的一位华裔马来西亚人
炒薯条，让米粉和豆芽酱油辣椒哦
[音乐]
所以标记您今天为我们带来了一个特殊的盒子，所以
圣诞节来得很早，所以我得到了一个礼品盒，还有一些与老虎在一起的惊喜
卡车现在带有巧克力惊喜号码
我从那儿得到的一只哥哇大虾
今早市场大虾，白壳虾，这是一级
比虎虾高哇，所以这将是李子和多汁的，
甜蜜的，我要过去了
大虾在里面这是豆芽，还有面条
辣椒去那里看所有的辣椒
是40年40年的历史是的，他是第三代
第三代，是从他祖父那里开始的
司法
[鼓掌]那对虾很棒哦小大豆
小辣椒小大蒜可可是金色的
蛋黄的大小啊
哦，它又混在一起了第二个惊喜
艾斯拉威士忌我的朋友在
冠军的早餐，是的，哇，它会散发出香气
哦，看完了那些面条非常香
威士忌是的，那些美丽的白壳
巨型哦，看看那些男人的大小
[笑声] [掌声]
所以我们要把它带到一个全新的水平，是的，所以我这样做是为了
是的美食活动，所以最后一个惊喜
哦，我们需要一些工具，我们在这里做什么
所以首先我们需要打开开瓶器，然后我们需要拿起勺子
需要哦，不，这是我认为是的
成分现在是的，我们在这里有什么，是
小心地包裹在这个盒子里，我们有
鱼子酱哦，我的天哪，鱼子酱有三种类型
在这里，你有总理，然后
你有起源哦，我的天哪，所以这个起源肯定是
奢侈品奢侈品在这里，这很疯狂
黑金黄金[音乐]
我们有三个品种我们有三个品种所以我们要开始
与年份，然后我们继续
溢价，然后是原产地，是的，这是
疯了，哦，看看那优质的小鱼子酱蛋，这是一个好主意
我永远不会想到这一点，你这样做是为了一个活动，但我做到了
对于一个活动，在哇之前，我们有很多东西可以看
鱼子酱，我想我要放它
在虾上，哦，我从来没有想过我会看到这一天
鱼子酱在鲨鱼上垂下，所以这就是奢侈
是老式的，现在我们要添加优质的
对，我想我要再把它加到面条上，是的，你可以
闻到威士忌和那些大虾丰满的感觉
男人，我们在这里有三个品种，豪华的街头风格巧克力
我们得到了威士忌酒的男人，真是个惊喜
那就是我们划船他在今天早上见我们之前去早市的方式
拿起一些大虾和鱼子酱
好，拿起瓶威士忌和威士忌
我想我们应该去吃那只大虾
充满威士忌，是的，我们在这里加油
[音乐]哦，好极了
没办法哇，就像那一口一百美元的大虾
我认为好哥们很好吃，那是大鱼子酱的纯正鱼子酱味
是的，我想接下来我们要和面条一起吃
所以，今天早上我很好，我去了你朋友商店认识的
这个鱼子酱捡起来，谢谢，你知道波塞冬的帕特里克。
海鲜，还有桶装和桶装威士忌中的本
为我们提供威士忌，他们向我们提供了所有这些，是的，他们提供了
所有这些给我们，我告诉你每个刀片
脉轮现在你可能要支付大约四
一百美元一美元不能这么享受和拯救我们，这是一次
一辈子，是的，一生一次，让我们进去
那个咬人要感谢海鲜帕特里克
提供这个让我们尝试一下
[音乐]那是个疯子哦，我们走了
鱼子酱纯正的味道，绝对是咸的，增加了一点
这道菜要加些盐，但鲜味也要这么多
鲜味和威士忌的烟熏味，这在盘子上是幸福，很好
东西不是很好吃吗
再见，再见，再见，再见，谢谢，我希望你们喜欢那条街
美食视频，请确保对我们发表评论
在下面并订阅Mark的新YouTube频道
在下面的说明中也非常感谢您的关注